Como usar
A marca nmero 1 no mundo de gravadores de I.A.
-->
Plaud NotePin
Acessrios
Sobre ns
0
Digite o que procura e pressione a tecla
Enviar
para visualizar todos os resultados.
Meu carrinho
×
Seu carrinho est vazio.
Para continuar comprando, navegue pelo menu do site, faa uma busca pelo seu produto ou clique no boto abaixo.
Escolher produtos
Meus pedidos
Fale conosco
Como
usar
1. O que vem na caixa?
Aps desembalar, veja o que voc encontrar na caixa do PLAUD Note e do NotePin:
PLAUD Note
1x PLAUD Note
1x estojo MagSafe
1x Cabo de carregamento
1x Anel MagSafe
1x Guia de Incio Rpido
PLAUD NotePin:
1x dispositivo NotePin
1x pino magntico
1x clipe
1x Cordo
1x Pulseira
1x base de carregamento
1x cabo de carregamento USB-C
1x Guia de incio rpido
2. Componentes principais
PLAUD Note:
Luz indicadora
Interruptor do modo de gravao
Boto de gravao
Porta de carregamento
Nota: Quando voc pressiona o boto de gravao no novo PLAUD Note (que ainda no est vinculado ao PLAUD APP),  normal que a luz branca continue piscando. Vincule o dispositivo ao PLAUD APP antes de us-lo.
Luz Indicadora Microfone 1
Microfone 2
Slot para cordo
Pino magntico
Observao: vincule o dispositivo ao aplicativo PLAUD antes de us-lo.
3. Carregando o dispositivo
A caixa do pacote do PLAUD Note inclui um cabo de carregamento especial. Para carregar o dispositivo, siga estas etapas:
Conecte o cabo de carregamento  porta de carregamento do PLAUD Note.
Conecte a outra extremidade do cabo a um adaptador de energia compatvel.
Importante:
Use um adaptador de energia que produza pelo menos 0,5 A e diga "DC-5 V" na etiqueta. Usar um adaptador diferente pode danificar o dispositivo.
Evite carregar o dispositivo atravs de uma porta USB do computador ou usar cabos de carregamento no originais ou similares de outras marcas.
O PLAUD Note no pode ser carregado sem fio neste momento.
Retire o pino magntico do NotePin.
Coloque o NotePin na base de carregamento.
Conecte o cabo de carregamento Tipo C na base de carregamento.
4. Baixe o aplicativo PLAUD
Clique
aqui
para seguir o guia sobre como baixar o aplicativo PLAUD.
Observao:
A configurao de idioma do PLAUD APP  ajustada automaticamente com base na configurao de idioma do telefone. Ele suporta ingls, japons, coreano, francs, alemo, espanhol, portugus, italiano, chins tradicional e chins simplificado.
Se voc no conseguir instalar seu App, verifique a verso do seu telefone. A verso do sistema deve atender aos requisitos abaixo:
Android: Android 6 ou superior.
iPhone: iOS12 ou superior.
5. Crie uma conta
Voc pode escolher fazer login no aplicativo PLAUD diretamente da sua conta Google ou Apple existente ou criar uma conta PLAUD por e-mail. Aqui esto os passos:
1. Faa login com sua conta existente do Google ou da Apple:
Clique em "Continuar com o Google" ou "Continuar com a Apple" e siga as instrues na tela para fazer login diretamente no aplicativo.
2. Crie uma conta via e-mail:
Digite "Continuar com e-mail" para clicar em "Inscrever-se" e criar uma conta.
Insira seu endereo de e-mail (certifique-se de que esteja escrito corretamente) e crie uma senha com 6 a 16 caracteres, incluindo letras maisculas e minsculas e pelo menos um nmero (sem espaos). Em seguida, clique em "Registro de conta" para obter um cdigo de verificao.
Digite o cdigo de verificao para comear.
6. Vincule seu dispositivo
Depois de criar sua conta PLAUD e efetuar login com sucesso, siga estas etapas para vincular seu dispositivo:
Abra o aplicativo PLAUD e clique no boto "Conectar" localizado no canto superior esquerdo.
Selecione seu dispositivo PLAUD, ento pressione e segure o boto de gravao no dispositivo at que a luz branca pisque. Isso indica que o dispositivo est pronto para conexo.
Ento, o aplicativo procura o dispositivo. Assim que o dispositivo aparecer na lista de dispositivos, voc pode se conectar a ele.
7. Como iniciar uma gravao
Pressione e segure para iniciar e parar a gravao:
1 Vibrao: A gravao inicia.
2 Vibraes: A gravao  interrompida.
Para iniciar uma gravao de nota:
Alterne o boto de gravao para o modo de gravao de notas.
Pressione longamente o boto Gravar e segure-o por 1 segundo at sentir 1 vibrao, indicando que a gravao comeou.
Pressione longamente o boto Gravar e segure-o por 1 segundo at sentir 2 vibraes, indicando que a gravao terminou.
Para iniciar uma gravao de chamada telefnica:
Alterne o boto de gravao para o modo de gravao de chamadas telefnicas.
8. Transcrio
Aps terminar a gravao, o udio ser salvo no seu dispositivo automaticamente.
Para fazer uma transcrio:
Conecte seu dispositivo PLAUD ao APLICATIVO PLAUD.
Seus arquivos de udio sero enviados automaticamente aps uma conexo bem-sucedida.
Clique em "Gerar", selecione um modelo de resumo e escolha o idioma de gravao para gerar a transcrio.
9. Resumo e mapa mental
Aps a concluso da transcrio, o resumo e o mapa mental so gerados automaticamente.
Observao: se o udio for muito curto (menos de 30 segundos), o resumo poder no ser gerado.
10. Gerenciamento de arquivos
Para modificar seus arquivos, siga estes passos:
Encontre o documento que voc pretende modificar.
Deslize para a esquerda e voc ver "Renomear", "Mover", "Mesclar" e "Excluir".
Toque em "Excluir" para excluir o arquivo. Ou toque em "Mover" para mov-lo para a pasta que voc criou.
Como alternativa, toque em "Renomear" para renomear o arquivo.
Ou selecione dois ou mais arquivos para mescl-los em um.
Para restaurar arquivos excludos, siga estas etapas:
Toque no cone menu no canto superior direito da pgina "Arquivos".
Toque em "Lixeira".
Selecione o arquivo que deseja restaurar e clique em "Restaurar" na parte inferior.
11. Nuvem Plaud
O PLAUD APP oferece o recurso de armazenamento em NUVEM. Voc tem a opo de enviar suas gravaes para a PLAUD PRIVATE CLOUD ou no, permitindo que voc conserve o espao de armazenamento interno do dispositivo.
12. Compartilhar e exportar arquivos
Se voc quiser compartilhar os arquivos com outras pessoas, voc s precisa compartilhar o link diretamente. O link ir expirar em 7 dias.
Ao exportar udio, transcries, resumos e mapas mentais, h vrios formatos que voc pode escolher:
Transcrio
TXT, SRT, DOCX, PDF
Resumo
TXT, Markdown, DOCX, PDF
Mapa mental
JPEG, reduo de preo
udio
MP3, WAV
13. Conhea o produto
30 dias para devoluo
Grtis, sem burocracia
1 ano de garantia
Consulte as condies
Suporte vitalcio
Mais tranquilidade para voc
Receba todas as novidades da PLAUD
Cadastre-se agora para ficar por dentro das nossas ofertas, novos produtos e parcerias exclusivas.
Ao clicar no boto acima voc concorda com a
poltica de privacidade
da Plaud.
PLAUD
Poltica de privacidade
Termos de uso
Produtos
Plaud Note
Atendimento
Segunda à Sexta das 09h às 18h.
+55 11 96902-9358
sac@plaud.com.br
2025 PLAUD. Todos os direitos reservados.
Desenvolvido com tecnologia
wBuy
Plataforma
