Sobre ns
A marca nmero 1 no mundo de gravadores de I.A.
-->
Plaud NotePin
Acessrios
Como usar
0
Digite o que procura e pressione a tecla
Enviar
para visualizar todos os resultados.
Meu carrinho
×
Seu carrinho est vazio.
Para continuar comprando, navegue pelo menu do site, faa uma busca pelo seu produto ou clique no boto abaixo.
Escolher produtos
Meus pedidos
Fale conosco
Amplifique a
inteligncia humana
Nossa histria
"Transformando dados em insights: sua inteligncia, amplificada"
Ns comeamos a partir de um fato simples:
toda conversa, reunio ou interao est repleta de dados valiosos, mas a maioria deles se perde no tempo
. A Plaud.ai nasceu para mudar isso. Para transformar a forma como o mundo captura, extrai e utiliza inteligncia.
Fundada em 2021, j impactamos mais de 1 milho de usurios em mais de 168 pases. Nossos produtos, Plaud Note, Plaud NotePin e Plaud Intelligence, foram criados como uma extenso do seu crebro: pensados para amplificar o seu potencial intelectual.
Acreditamos no poder da inteligncia artificial para beneficiar as pessoas.
Enquanto ferramentas tradicionais fazem voc "documentar a vida", a Plaud.ai te ajuda a viv-la com mais tempo para criar, pensar, se conectar e fazer o que voc ama.
Nossos valores
Perseguir o essencial
Levar prosperidade a outros
Agir como no primeiro dia
Usar todo potencial da IA
Dar grandes passos
Nossa viso
Construir o assistente de IA para o trabalho mais confivel do mundo, para elevar a produtividade e o desempenho de 50 milhes de profissionais at 2030.
Reconhecimento global
Confiada por mais de
1.000.000
de usurios em 168+ pases e destaque em veculos internacionais renomados.
Nossos prmios
Marcos importantes
Lanamento: 28 de agosto de 2024
O dispositivo de anotaes com IA mais vestvel do mundo.
Compacto, inteligente e sempre pronto, o Plaud NotePin escuta, aprende e se adapta ao seu dia a dia. Ele cuida das tarefas rotineiras antes e depois de reunies, liberando voc para focar no que realmente importa.
Plaud Note
Lanamento: 28 de junho de 2023
O dispositivo n1 do mundo em anotaes com IA.
O primeiro dispositivo criado com inteligncia artificial nativa para anotaes. Ele grava, transcreve, resume e transforma reunies, chamadas e conversas em registros claros, organizados e acionveis, tudo de forma automtica e integrada.
30 dias para devoluo
Grtis, sem burocracia
1 ano de garantia
Consulte as condies
Suporte vitalcio
Mais tranquilidade para voc
Receba todas as novidades da PLAUD
Cadastre-se agora para ficar por dentro das nossas ofertas, novos produtos e parcerias exclusivas.
Ao clicar no boto acima voc concorda com a
poltica de privacidade
da Plaud.
PLAUD
Poltica de privacidade
Termos de uso
Produtos
Atendimento
Segunda à Sexta das 09h às 18h.
+55 11 96902-9358
sac@plaud.com.br
2025 PLAUD. Todos os direitos reservados.
Desenvolvido com tecnologia
wBuy
Plataforma
